PRÉPARATION POUR LA RECETTE DE GAUFFRE

1-
Dans un grand récipiend, ajoutez graduellement l'huile, la farine 
et le lait.  Mélangez les ingrédients à les incorporants pour 
garder une mélange uniforme. 

2-
Ajoutez les oeufs, le sucre et le reste des ingrédients. Si vous 
effectuez les adaptations, assurez-vous d'ajouter les ingrédients
supplémentaires en puré.

3-
Branchez votre gauffrier et laissez le chauffer pendant 10 minutes
pour s'assurer d'avoir une cuisson uniforme de chaque gauffre.

4-
Avec une petite louche, versz une le mélange sur la plaque du 
gauffrier.  Attention de ne pas trop mettre de mélange et considérez
que les gauffres vont prendre de l'expansion.  Fermez le gauffrier
et laissez cuire.  

5-
Attendez environ 2.5 à 3 minutes et ouvrez le gauffrier.  Si les
gauffres se briesent en deux et restent sur chaque plaque du gauffrier,
il est possible que la température du gauffrier soit trop élevé. 
Le temps de cussion trop court ne laisse pas le temps au centre de 
la gauffre de cuire sufissament.
